تــمت الــترجمة بــواسطة
KiLLeR SpIDeR & Kozika
(m_fouda97@yahoo.com)
تعديل التوقيت : أبو طـــارق
insaidman@hotmail.com
" الحقير أنا "
# , "مدينتي الرائعة, "ألاباما #
# , حين تبدو السماء زرقاء #
# يا إلهي , أنا قادم للوطن لأجلك #
! (جاستن)
. لقد توقفنا هنا لإلتقاط صورة لي
. جاستن), عُد إلى هنا على الفور)
! كلا, توقف -
! لا تعبر الخط -
. تمهل, إنتظر, على مهلٍ أيها الفتى
! حسناً, توقف رجاءً . توقف بمكانك
! كلا !, كلا !, كلا
. لقد سقط
! (جاستن)
. أنا أمسك به
, غضب عارم في "مصر" الليلة
. "حيث تم إكتشاف سرقة أحد أكبر الأهرامات بـ"الجيزة
. و الذي تم إستبداله بآخر مطاطّي
, هناك ذعر حول العالم أصاب البُلدان و المواطنين
. مُحاولين حماية أرضهم جراء تلك الواقعة
.. لكن السؤال الأكثر دهشة للعالم
. أيّ مِن الأوغاد مسئول عن تلك الحادثة الشنعاء
و يأي مكان سيضرب ثانيةً  ؟
# أنا أمر بيوم عصيب للغاية #
# إنها مسألة وقت حتى أمضي بطريقي #
# أقوم بصب جام غضبي على مَن أراه #
! تجمّدوا
. تجمّد . تجمّد
# أنا أمر بيوم عصيب للغاية #
# إذا إعتبرتموها مسألة شخصية فلا أكترث #
# راقبو هذا, فمِن المُمتع رؤية ذلك #
# فأنا وغد#
. (صباح الخير, (غرو
كيف حالك ؟
مرحبا ياصديقيّ
,و هذا بسبب
كون كلبك يترك عظاماً بأنحاء مرجتي, و لا يناسبني ذلك
أعتذر لك. أنت تعرف الكلاب
. فهي تذهب أينما أرادت
. إلا إذا كانت ميتة
! أنا أمزح
. لقد كنت أمازحك. إنه بخير
. على كل حال, إحظى بيوم جيد
. حسناً, سأفعل
# أقوم بصب جام غضبي على مَن أراه #
# فأنا وغد#
# أنا أمر بيوم عصيب للغاية #
# إذا إعتبرتموها مسألة شخصية فلا أكترث #
# فأنا وغد#
. حتما تريد إرهاق قدمي
! مرحباً
. كعك للبيع
. إذهبي بعيداً, لست بالمنزل
. أجل أنت بالمنزل
. لقد سمعتك
. كلا, لَم تفعلي
. إنه المُجيب الآلي
. كلا ليس هناك
. بل هناك
! إترك رسالتك
هل تركنا رسالة صوية ؟
. إيديس), هيا بنا)
! كلا !, إتركني . إجلس
طبيب, (نيفاريو) ؟
. "مرحباً, سيّد "نذل
. لقد علمنا بأمر جريمة مُحبطة
. سوف تظل في نظري أحد الأنذال العظماء
ماذا !؟, ماذا حدث ؟ -
. الخبر بجميع نشرات الأخبار, قام أحدهم بسرقة الهرم -
, هذا يجعل جميع الأنذال يبدون كأنهم
. أنذال
. قم بجمع التابعين
! إجتمِعوا
. حسناً . حسناً
كيف حال عائِلتك ؟
جيدة ؟
هذا هو فتايّ
! مرحباً للجميع
هل أنتم بخير ؟
! إهدأو . إهدأو
. شكراً لكم . حسناً
.. و الآن, بما تكونوا قد سمعتم عن
, ذلك النذل الآخر و الذي قام بسرقة الهرم
. و الذي يبدو أنه أمرٌ جلل
, يدعوها الناس إنها جريمة القرن
. و أشياء مِن هذا القبيل
و الآن, هل أنا غاضب !؟
. كلا, لست كذلك
.. قليلاً, لكن
, لقد حظينا بعام جيد لصالحنا
. و أنتم أيها الرفاق, كنتم السبب في  ذلك
لا ,لا قطع منكم
لن نكون سوياً
ماذا فعلنا ؟
حسناً, لقد قمنا بسرقة الشاشة العملاقة
. "مِن ميدان "التايمز
أجل أعرف ذلك
هل تنظرون إلى هذا ؟
و من ضمن ماحققنا
. لقد سرقنا تمثال الحُريّة
. "أعني النُسخة المُصغّرة التي بـ "لاس فيجاس
. "ناهيكم عَن ذكر برج "إيفل
. شيئ رائع أيضاً
حسناً, لَم أكن أعتزم
.. أن أخبركم هذا بعد, لكن
. أنا أعمل على شيئ هام للغاية
. شيئاً سيجعل مسألة سرقة الهرم ضئيلة للغاية
, (و بفضل صديقي الطبيب, (نيفاريو
. مرحباً -
. لديه إسلوب مُميز في الدخول -
. و الآن, لقد كنا نقوم بإبتكار جهاز للتقليص بالأشعة
. و هو سلاح سري
, و عندما نستطيع إستعماله
سيكون لدينا القدرة على التحكم فى كل شىء
.. سوف نسرق
! مهلاً !, مهلاً
. أنا لَم أخبركم بعد ماذا سنسرق
! ديف), (ديف), إستمع لي رجاءً)
.. سوف نقوم بسرقة
هذا مثالي
! القمر
. أجل, القمر
. هذا صحيح
. و سوف يعطينا هذا أي شيئ نريد إسترجاعه
. و سوف أصبح أعظم الأنذال على مر الأزمان
. هذا ما أتحدث عنه
أجل ؟
مرحباً, (غرو). سوف يحتاج هذا لكلفة عملاقة
. لا أفهم حقاً كيف بإستطاعتنا توفير هذا
. لايمكن حدوث ذلك, الأمر يحتاج لمُعجزة
إسترخِ. سوف أحصل على قرضٍ
. مِن البنك لأجل ذلك. إنهم يحبوني
. إيديث), توقفي) -
. ماذا ؟ أنا أسير فحسب -
" مأتم الفتيات "
. مرحباً, سيّدة (هاتي). لقد عُدنا
. مرحباً, أيتها الفتيات
هل جاء أحد يرغب في أن يتبنانا بينما نحن بالخارج ؟
.. دعوني أفكر
! كلا
إيديث), ماذا وضعتي على طاولتي ؟)
. فطيرة الجوز
.(لَن يرغب أحد في تبنيكِ, (إيديث
تعلمين هذا, أليس كذلك ؟ -
. أجل, أعلم -
. حسناً
هل قمتم بتحقيق حصة البيع المُكلفون بها ؟
. نوعاً ما
, لقد قمنا ببيع 43 كعكة مُشكلّة
, و 30 كعكة فواكه
. و 18 كعكة جوز
أنتم تظنون بأنكم بعتم الكثير اليوم ؟
! أنظروا إلى وجهي
ألازلتم تظنون بأنه أفضل يوم حققتم به مبيعات ؟
! ثمانية عشر كعكة جوز
أظن أنّه بإمكانكم فعل أفضل مِن ذلك
أليس كذلك ؟
. أجل
مَن يريد تمضية إسبوع في صندوق العار ؟
هل تريدون ذلك ؟
. (كلا, سيّدة (هاتي
. حسناً , إذهبوا و نظفوا شيئاً
. (مرحباً, (بيني -
. مرحباً, أيها الرفاق -
. مرحباً, أمي
. أعتذر لكِ,
. أردت تهنئتك فحسب بشأن سرقة الهرم
! أجل
أكان أنت مَن فعل ذلك ؟
أم كان نذلٌ آخر إستطاع النجاح ؟
للعلم, أمي
.. أنا على وشك فعل شيئ
هام للغاية
. و عندما تعلمين, ستفخرين بي كثيراً
. بالتوفيق في ذلك
. حسناً, لقد فرغت مِن الحديث
" بنك الشر "
! (أنا غرو, أتيت لرؤية السيّد, (بيركينز
. حسناً, تفضل بالجلوس
. أمّي, سأذهب يوماً ما إلى القمر
. أخشى أن الوقت قد فات لذلك, بني
. لَم تعد وكالة "ناسا" تُرسل القردة بعد الآن
. مرحباً
. (أنا عميل لدى البنك, و شهرتي, (فيكتور
إنه مُصطلح رياضي
. عبارة عَن سهم ذو إتجاهين, مع وجود جاذبية
. (إنّه, (فيكتور
.. إنه أنا, حيث أرتكب الجرائم
. في إتجاهين, مع وجود جاذبية
. تفقد سلاحي الجديد
. "إنه قاذف سمك "البيرانا
يستطيع إطلاق سمك البيرانا الحي
لَم ترَ مثل هذا مِن قبل. أليس كذلك ؟
. إليك توضيح
. مِن الصعب في بعض الأحيان الإمساك بها
. سيّد (غرو), تستطيع رؤية السيّد (بيركنز) الآن
. كا ما أحتاجه هو قرض مِن البنك لبناء الصاروخ
. و يصبح القمر لنا -
! يا للعجب -
, حسناً, هذا توضيح رائع
. أرغب في رؤية شعاع التقليص هذا
بالطبع, ستفعل ذلك
. عاجلاً أم آجلاً
ليس لديك ؟
! و تجرؤ على طلب المال مِن البنك
! على ما يبدو
هل لديك فكرة عَن عواقب إستثمار
هذا المبلغ الضخم عليك ؟
و هل تستطيع أنتِ و خُططك الشريرة
تحقيق أي ربح ؟
.. كيف يمكن أن
, لنفترض جدلاً أنّ هذه التفاحة هي أنت
, إذا لَم نحصل على مالنا
هل فهمتني ؟ -
. أجل -
, المغزى هو
. أنّه يوجد العديد مِن اللصوص الجدد بالخارج
,  أصغر سناً منك, و أكثر تطلعاً مِنك
. أصغر سناً مِنك
. (مِثل ذلك اللص صغير السن, (فيكتور
. لقد سرق الهرم لتوّه
. لقد فهمت
إذاً, هل سأحصل على المال لأجل خطتي ؟
. أخضر لي أشعة التقليص, ثم نتحدث
النجدة
إنسى أمرها
وداعاً
. لقد حصلنا عليه
ما هذا ؟
! كلا !, كلا
. الآن, ستفكرمليّاً قبل أن تُجمّد رأس أحدهم
! الوداع
. بسرعة !, لا يمكننا تركه يفعل ذلك
. ! إنه هناك !. إنه هناك
! أطلق النار
! أطلق عليه الآن
. لقد أخطأتني
. عظيم
, لقد تم تحديد الهدف
لنُسقطه مِن .. ماذا ؟
! غرو), جرب هذا)
أيها التابع, ماذا يحدث ؟
هذا ليس جيد
. المكان صغير للغاية, لا يتسع لكلانا
. أكره هذا الشخص
. و قم بالعناية بنا, و إمنحنا ليلة هادئة عند النوم
. (رائع, أحسنتِ القول, (إيديث
, و قم بتيسير عملية التبني لنا
. و أن نحصل على والدين لطيفين
. و لَن أطلب مِنك شيئاً آخر
. آمين -
# أحب وحيد القرن. أحب وحيد القرن #
# كَم أحب وحيد القرن #
# وحيد القرن, لديّ دميتي الخاصة #
# طوال بقائه معي أشعر بالسعادة #
! يا للعجب !, يا إلهي
. الفتيات الصغيرات
! رائع
مرحباً, نحن أيتام مِن ملجأ
. السيّدة, (هاتي) للأيتام
! لا أكترث
! إنصرفوا مِن هنا
بحقك !, نحن نبيع الكعك حتى
. نستطيع الحصول على مُستقبل أفضل
! مهلاً, ! مهلاً
هل لديكم كعك الجوز ؟
. أجل
.خِطة رائعة
أيها الدكتور (نيفاريو) , أنا سوف
.أسرق هذا الرجل بالبسكويت الآليّ
بالطبع -
بسكويت آليّ -
إنسيّ الأمر
حسناً, يبدو أن لديك سيرة ذاتية
. (خالية مِن الشوائب, دكتور (غرو
و أفترض بأنك قمت بعمل قائمة
. عَن بعض إنجازاتك الشخصية
. شكراً لذلك, أحب الإطّلاع عليها
, و حظيت بوسام شرف
! و تمت ترقيتك مِن الملكة كفارس
, لديك منزلك الخاص
. و تستطيع حبس أنفاسك لثلاثين ثانية
. هذا مُبهِر
... ما هذا بحق
ما هذا ؟
حسناً, لقد كانت الأمور صعبة علي
.. حين زوجتي
. (حين توفيت زوجتي, (جابي
...ماتت، و قلبي
تحطم تماماً
و يمكن أن أشعر بالسعادة
مع هؤلاء الأطفال
أنتِ أمرأة جميلة
هل تتحدثين الأسبانية؟
هل أبدو كمَن تتحدث الأسبانية؟
وجهك يظهر جمالك
شكراً لك
حسناً، هل يمكن أن نستمر
في إجراءات التبني، أنا متحمس للغاية
من فضلك، إخبري الأطفال
أن يحضروا إلى مكتبي
أعتقد أن والدتنا جميلة
أعتقد أن والدنا ذكي
أعتقد أن المنزل مصنوع من الدمى
لم يقل أحد أن هناك جليسة أطفال
لن تتحول إلى فراشة
هذا إحتيال
حسناً، هل تعرفت على أمرأة
أخرى بعد (ديبي)؟
مَن (ديبي)؟
زوجتك، مرحباً يا فتيات
فتيات، أريد أن تقابلوا
(السيد (غرو
سوف يتبناكم
و هو طبيب أسنان
مرحبا, أنا (مارجو) وهذه
.... (إيديث)
.(و هذه (أجيث
.لقد أمسكتُ بِقدمك
حسناً, هذا يكفيّ أيتها
الفتاة الصَغيرة
دعيّ قدميّ, هيّا
... لا أريد هذا
حسناً, يافتيات
... لِنذهب
.. أجل
هذا مُثير للإعجاب
علامَ تنظُر ؟
.لقد تَقلصت الأن بسبب هذا
لقد إنتهيّ الأمر بكَ مُتقلص
آلوو ؟ -
هل حصلت عليهِ ؟ -
.لقد حصلتُ عليّ أشعة التقلُص بالفِعل
.لا, لا ألعب بهِ
! (غرو)
.لا تَجلعنيّ أضحك, لا
إنهُ لن يذهب إلي القمر
... و أمر أخر, بمرور الوقت سأنتهيّ مِنهُ
حسناً, وداعاً
أنظر إليكِ أيتها الصغيرة
الضيلة, أنظُر إليها
... حسناً
...حسناً، لقد وصلنا
إلى منزلنا الرائع
...إذاً
هل هذا منزلك؟
إنتظر، هل أنت مَن كان
يتظاهر انه رسالة صوتية؟
لا، كان هذا شخصاً آخر
هل يمكن أن أمسك يدك؟
.لا
يجب أن نتحدث معه
إعتقدت أن هذا سيكون جميلاً
توقف
كايل)، إنهم ليسوا غرباء، إنهُم ضيوف)
...(أيها الفتيات هذا (كايل
.إنهُ كلبي
.تعالى إلى هُنا
ما نوع هذا الكلب ؟ -
إنه...لا أعرف -
هل تعتقد أن هذا مكان مُناسب لنا ؟
... لأنهُ ليس كذلك
.... لا، لا
.إبتعديّ عن هذا
أعتقد أن الخُطة، لم
.تنجح معكُم
.المكان مُظلم هُنا
!لقد صنعَ ثُقوب في العَصير
كما تروُن، يُوجد كُل شيء
.رُبما تحتاجون إليه
"مياة"
.... "طعام"
...كما كُنت أقول، لا
.أحدهُم حطم هذا
... حسناً، سنقُوم بوضع بعض القواعد
..... القاعدة الأولى
! أنتَ لن تَلمس أى شىء
ماذا عن الأرض ؟
.أجل , رُبما تَلمسين الأرض
ماذا عن الهَواء ؟
أجل , رُبما يُمكنك لَمس الهواء -
و ماذا عن هذا ؟ -
من أين حصلتِ على هذا ؟ -
.... عثرتُ عليه -
: القاعدة الثانية
.لا تقُوموا بإزعاجي و أنا أعمل
.... القَاعدة رقم ثلاثة
أنتُم لن تَبكُون , أو تقُولون لِماذا ؟
.أو تَضحكُون
أو تَقُومون بإزعاجيّ , أو العطس
..... أو العطس أو
لِذا , لا, لا, لا
.تُصدروا أصوات
جيد -
هل يُعتبر هذا صَوت ؟ -
قويّ ؟
سوف أراكُم مرة أخري
.بعد سِتة ساعات
.حسناً, لا تقلقوا
.كُل شىء سوف يكُون بخير
.سوف تكُونوا سَعيدين هُنا
أليس كذلك ؟
أجنيس) ؟)
سُؤال ؟
ما هذه ؟
إنهُم البسكويت الآليّ الراقِص
! بَسكويت
آلات البِسكويت لقد قُلت
"آلات "البِسكويت
لِما ... أنت
لما أنت .. ؟
.حسناً, أنا مُشترك
! مرحبا
.تِلفاز
.هذا رائع
.هيّا بنا
.أعتَقد أنهُ ليس طبيب أسنان جيد
كما تريّ سيديّ
,, إنهُ هو مضاد للجاذبية
.أعنيّ أقرب من هذا
هل يُمكنك إصلاح هذا ؟
حتي الأن , لا
. لا ,لا
.و هذا هُو السِلاح الذيّ أردته
لا,لا , لقد قلت مُسدس دخان
.ليس الأن
أجل
.... كُنت أتعجب
و تحت أية ظُروف
سوف نَستخِدم هذا السلاح ؟
هل أنت جَاهز لأُريكَ هذا ؟
! الأن هذِه هِي البسكويت الآلي الحَقيقي
ماذا تَفعلون هُنا ؟
.لقد طلبت مِنكُم أن تبقوا فى المطبخ
لقد مَللنا
ما هذا المَكان ؟
هل يُمكنني شرب هذه ؟
هل تُريد أن تنفجر ؟
.عُودوا إلى المطبخ
هل تُريد اللعب مَعنا ؟ -
لا -
لِماذا ؟ -
.لأننيّ مشغول -
مشغول فى فِعل ماذا ؟
حسناً ,حسناً
.ستَحصُلين على ماتُريدين
.و هذه الأشياء فَائقة السِرية و الخُطورة
ولن تُعجبك ؟
.لأننيّ جاسوس
وهذ سِريّ لِلغاية
...... وأنتِ لن تُخبرين أحد لأن
..... لأنكِ لن تشعرين بــ -
ماذا تَفعل هذه ؟ -
أنتِ -
.آسف -
! وحيد القرن الخَاص بي
.عليكَ أن تُصلحه
أُصلحه ؟
لقد تم القضاء عليه
.و الإبادة لايُمكن إصلاحها
هذا يُزعجني
ماذا تفعل ؟
.لن تتنفس حتيّ تحصُل على واحد جديد
.إنها مُجرد لُعبة، الأن توقفي
حسناً ,حسناً
.سأصلِحها
.... (بيم بوم)، (فلد)
هذا هام جدا, يجب أن تحضروا للفتاة
لُعبة وحيد القرن جديدة
(بابوى)
ماذا يعنى (بابوى)؟
لا ,لا ,لا
"باباوى"
لُعبة -
حسناً ,حسناً , لعبة -
.إذهبوا
ما هؤلاء ؟
....... هؤلاء
.ألاود عميّ
. (دادى)، (ستيوارت)
راقبُوهم ,و أبعِدوهُم عنى
....... أرجُوكُم
... لَقد كانت فِكرة أولاد عمك
حسناً
.حان وقت النوم
.ليس لكُم أنتُم
حسناً , وداعاً لكم
.أحلام سعيدة
لِتعلم فقط
.لن تكُون أبى أبداً
.أعتَقد أنه يُمكنني التعوُد على هذا
هل يُمكنك ان تُعلمنى كيف أستخدِم قُنبلة ؟
أجل و لكِن هُم
.قديمون جداً و لن يكُونوا قادرين على الإنفجار
! رائع
هل سَتحكى لنا قِصة قبل النوم ؟
لا -
و لكِن لايُمكننا النوم بِدون قِصص قَبل النوم -
حسناً ,سوف تكُون
ليلة طويلة بالنِسبة لكِ , أليس كذلك ؟
حسناً نوماً هنيئاً و قوياً
.و لا تدعُوا بَق الفراش تعضكم
لأنهم كَثيرُون
.و موجُودين حولكم
.و رُبما يكُون هُناك الكَثير منهم لِيقضون عليكُم
.إنهُ يمزح
.هذه لعبة
"بابوى"
.إنِها جميلة
!فَتيات , لِنذهب
.حان وقت تَسليم الحلويات
حسناً , و لكِن أولاً سوف
.نَذهب إلى حِصة الرقص
.فى الواقع سوف نُفوتها
حصة الرقص اليوم -
... فى  الواقع -
لا يُمكننا
.تَرك حصة الرقص اليوم
.لدينا مُسابقة على وشك البدء
سنقُوم بها بالقُرب من بُحيرة البجع -
.أجل , بُحيرة البجع -
.هذا مُذهل
رائع و لكِن
.... سوف نُسلم البسكويت
.هيّا بنا
.لا
لا  ؟ -
لن نقُوم بتسليم البَسكِويت حتى نَذهب أولاً لفصل الرقص -
حسناً , أنا لن أقُودكم إلى حِصة الرقص
.و إن أردتُم الذهاب , إذهبُوا مشياً بأنفسكم
ماذا تفعلون ؟
.سنمشيّ إلى حصة الرقص
حسناً , لابأس
إستمروا فى المشيّ , لأننيّ لن أقلكُم
.حسناً
.(أنتُم سوف تُعانون من غَضب (غرو
بجدية سوف أقُوم بالعد إلى ثلاثة
.و سيكُون من الأفضل لكُم أن تكُونوا فى هذه السيارة
ها نحنُ نبدأ
.... واحد
... إثنان
.ثلاثة
.... أربعة , و خمسة و شمال
.و تنفُس عميق
... واحد
..... إثنان
ما هَذا ؟
تذكرتُك إلى الحَفل الراقص
أنتَ سوف تأتى , اليس كذلك ؟
.بالطَبع , بالطبع
سوف أحتاج إلى إبر حتيّ أطلقهم بها -
هل تُعِدنى ؟ -
أجل
.إصبَعي الصغير يَعُدك
.حسناً
عميلنا الرابع رجل
.(يُدعى (فيكتور
.(إنهُ (فيك
أنتَ تعلم
."يبدأ بِحرف الــ"ف" ثُم بعد ذلك " ى
ثُم بعد ذلك -
اجل , أجل -
أعرف ما هيّ الحروف
.و أعرف كَيف تَعمل مع بعضها
أنا .. أنا فقط أفَكر
... أنه سوف يكُون من اللطيف
(أن نُوصل السيدة (سيركتور
.أولاً , هذا كُل شىء
كاد الأمر أن ينتهى
كاد أن ينتهي
فتيات ,مرحباً بكُم مرة اخرى
.(إلى مُمتلكات (فيكتور
هل صنعتُم البسكويت من أجلى ؟
...... أربعة عِلب بِطعَم الشيكولاته
... و البعض بِطعم الطوفي
و إثنان بطعم التُفاح
.و خمسُون بطعم القهوة
تماماً
.أريد أن أريّ أحداً أخر يبيع هذا البسكويت
ليسَ تماماً , هُناك شخص واحد
.يُريد البسكويت أكثر مني
.هذا يُكلفك 50 دولار
.حسناً
...... ثمانية , تسعة -
هل تَرتدي بِجامة ؟
لا , ليست بِجامة
.إنها بَدلة تخسيس
لمَ ترتديها ؟ -
لبعض الأشياء -
أيّ نوع من الأشياء ؟ -
أشياء خَيالية , لن تستطيعي فهمها -
مثل النوم ؟ -
هذه لَيست بجامة ؟ -
.ها نحنُ
.وداعاً
إهدأيّ أيتُها السمكة
.هيّا يافتيات , لنذهب
حسناً ,  ماذا عن باقيّ الناس
الذين طلبوا بِسكويت ؟
.الحياة مَليئة بخيبة الأمل
.و لكِن لبعض الناس
لا تفعلي هذا -
.مَدينة ألعاب , هل يُمكن أن نذهب , أرجوك -
.لا -
.و لَكننا لم نذهب إلى أمتع مَكان على الأرض من قبل -
.لا أهتم -
.أرجُوك -
لن نَطلُب منكَ شىء بعد ذلك -
.هيّا -
.أبداً بعد ذلك -
.أرجُوك -, أرجُوك
.هيّا
.خِطة رائعة
وداعاً
.إستَمتعوا بوقتكم
أسِف يارجُل لا يُمكنني
.تَشغِيلها بدونك
ماذا ؟
! يا إلهيّ
.أنظُر إليّ هذه الدُمي من أحادى القرن
.أرجُوك أريد أن ألعب بِها أو سأموت
يجب أن تَدعنا نلعب بها -
.لا , لا ,لا, لا -
.بِحقك
كم ثمن الواحدة مِن أحاديّ القرن ؟
.إنها لَيست من أجل البيع
و لكِن كُل ماعليك فعله لِتفوز بها
.هُو ضَرب سفينة الفضاء تلك
.إنهُ سهل
"جاهز"
"توقف"
"لقد خسرت"
.مَرة أخري
إنتَظر -
.هيّا ,مرة واحدة أخرى -
لقد كانت غَلطتي
.لقد أغلقتُ عينى عَن طريق الخطأ
لقد فَعلتُها، رائع
"توقف"
"لقد خسرت"
حسناً ,حسناً
ما كَان هذا ؟
لقد فَعلتها
.لقد رأيتُ هذا بأم عيني
يا صديقيّ
... دعنيّ أوضح لك شىء
.... أترىّ سفينة الفضاء هذه
.أتريّ قد تم إبعادها
هل تعرف ماذا يَعني هذا أيُها البروفسور ؟
إنهُ يعني أنكَ لن تحصُل
.على أحادى القرن
.أحد ما سينفجُر غضباً
.حاوليّ المرة القادمة
.حسناً
.دوريّ الأن
.تَم إبعادها
.لقد حصلتُ على لعبتي
هذا كان مُذهل -
لقد فجر كُل شىء -
هيّا بنا لِنذهب و نَبدأ لعبة أخرى
هل تَسمح لي ؟
حسناً يافتيات
.إذهبُوا و ألعبُوا
لقد حصلتُ علي أشعة التقليص
.أعرض عليكَ الحلوي
لدينا 12 يوم حتيّ يصل
.القَمر إلى الموقع المُحدد
.لا يُمكن أن نقُوم بأيّ خاطيء
(دعنيّ أتحدث إلي (باركنز
(آسِف لإزعاجك سيد (باركينز
و لقد أعتقد أنكَ ستُحب رؤية هذا
(أحسنت (غرو
.مُثير للأعجاب
... و باقيّ الخطة سهل
.أطِير إلى القمر
.و أقُوم بتقليصه
... و أمسِك القَمر
و أجلِس على المرحاض
ماذا ؟
.... آسف , آسف
هل بإمكننا الحُصول علي بيتزا ؟ -
بيتزا ؟ -
! لقد تناولنا الغداء لِلتو
.ليسَ الأن, نُريد العشاء -
عشاء ؟-
حسناً, حسناً
.مهما يكُن, عودوا هُناك
.أنتم جميعاً إصطفوا الأن
أنتَ مُضحك ؟ -
لا تأتوا إلي هذه الغرفة فحسب -
آسف علي هذا, أين كُنا ؟
أنتَ ستَجلس على المِرحاض -
.لا ,لا -
لا , يُوجد بعض التَعديل
.أعرف أنكَ تُحب بعض الضحك
بِداخلك
... كُنت
.... أقول
.(أنتَ لا تنوىّ أن تُركز (غرو
أنا بِكامل تَركيزي مُؤخراً -
مرحباً -
.هذا الرجُل كبير جداً
أطفال ؟
ماذ تُفعلون ؟
.لقد أخبرتكُم أن تبقوا بعيداً عن هنا
.لا ,لا
(سيد (غرو
كما كُنت أقول -
.لا يُوجد حاجة للأكمال -
لقد إكتفيت من هذا -
.... و لكِن خِطتى -
إنها خطة رائعة
.لقد أحببتُ كُل شىء عن خطتك
.ما عدا شىء واحد
! أنتَ
أنظُريّ يا أمىّ
.لقد رسمتكِ و أنتِ تهبطين على القمر
أنظريّ أميّ لقد رسمتُ المَركبة
.التى سأذهب بها
أنظرى أمى لقد صممتُ صَاروخ حقيقى
.سيأخُذنيّ للقمر
أنا لا أفهم هذا ؟ -
(دعنا نُواجه الواقع (غرو -
لقد كنتُ في هذا لمُدة طويلة جداً
.مع القَليل من النجاح
ماذا يجب عليّ أن أضع إيمانيّ ؟
أو المال ؟
علي رجُل صغير
.... ولكن أنا -
.إنتهي الأمر -
.(وداعاً (غرو
.الأن
أعرف أنهُ يُوجد هُناك بعض
.الشائعات تقُول أن المصرف لن يُمولنا
.أنا هُنا لأضع حَد لِهذه الشائعات
.إنَها حقيقة
.... المال الكَثير
.لم يعُد لَدينا مال
إذن كيفَ سَنصل إلى القمر ؟
! الأجَابة واضحة
.لن نَفعل هذا
..... ُنحن
.مَديونين
الأن رُبما الوقت مُناسب
.لِنبحث عن مجال أخر للعمل
.الأن لقد أقلعتُ عن حلميّ
.و أقترح أن تَفعلوا جميعكُم هذا
ما الأمر ؟
ألا تَرون أننيّ فى وسط خِطاب لعين ؟
.أجل
.أجل ,سوف نَذهب إلى القمر
! بإستخدام هَذه
.و كُل شىء سوف نجده
لِنبدأ العمل , من الأن
.إبدأوا الأن
تَحركُوا جميعاً -
.أسرع -
أميّ ؟
ماذا تفعلين هُنا ؟
.و ها هو في الحافلة
أميّ ؟
(و ها هُو في زِيّ (سان ديمست
.إنهُ يبدو مثل فتاة
.أجل, يُشبهها
.... فَتاة قبيحة
.أنت ظَريف
.إنهُ مِثل السلاح الميت
.سيد (باركينز) , إبنك هُنا
.أرسِليه للداخل
.مرحباً أبي
!لقد أردتَ رؤيتي -
(أجل , أردتُ ذلك (فيكتور -
أنا لمُ أعد (فيكتور) بعد الأن
... فيكتور) كان إسم مُستعار)
(الأن أنا (فيكتور -
إجلِس -
هل تَعرف ماهيّ أشعة الإنكماش ؟
أجل فِيّ منزلي -
.أجل , فى منزلك , هذا رائع -
.لأن الذيَ في بيتك يُشبه هذا تماماً
... إنتَظر
.,... هذِه الفتيات باعت لي البسكويت
هل لديك أى فِكرة كيف أصبح
جهاز القمر هُناك ؟
كانت هَذه فُرصة لاتعوض
.و أنتَ أفسدتها
.لا ,لم أفسِدها
! حقاً
.أنتَ قَللت لِلتو من قُدراتي
قفوا مكانكم0
لا تقلق ... القمر
.سوف يكُون مِلكنا
.هيّا , وقت النوم
دعِينى أشتم
دعِيني أشتم
.لقد فَعلتيها
.هيّا , لا أمزح
.بِجدية هذا وقت النوم
.حان الوقت , الأن
لا تَفعلوا شىء الأن
أعنيّ هذا
و لكِننا لسنا مُتعبين -
انا مُتعب -
هل ستَحكى لنا قِصص ماقبل النوم ؟
.لا
.أبيّ ,أرجوك
"الشَكل الخارجي لِكلمة "أرجوك
.لا تَجعل هُناك فرق
.و مازال لا
.لذا إذهبُوا إلى النوم
.لا يُمكننا لدينا المَزيد من النشاط
و بدون قِصص ما قبل النوم
.سوف نَستَمر هكذا و لن ننام
.طَوال الليل
.لا بأس
.حسناً
"القِطط النائمة"
القطط النائمة" ؟"
ما هذه ؟
! انتَ من يَفترض أن يَروي القصة
حسناً
.لِنقوم بالتخلُص من هذا الفِراء
كان هُناك ثلاثة قطط
.صَغيرة كانت تُحب اللعب
... يشعُرون بالمرح طَوال اليوم
: ثًم جاءت الأم وقالت
انا أقول لكم أن تذهبوا إلى الفراش
.... مُذهل , هذه مثل القمامة
هل تُحبوا هذه ؟ -
أكمِل القراءة -
هيّا -
حسناً ,حسناً ,حسناً -
... الثلاثة قِطط الصَغيرة بدأت فى العِواء
.و قالت أميّ لم نَتعب حتي الأن
أمُهم إبتَسمت وقالت
"على الأقل عليكُم أن تغسِلوا أرجُلكم"
.الأن ستُمشِط فرائهم
! هذا مُبالغ فيه
لقد أخبرتُكُم ,من كَتب هذا؟
الثلاثة قِطط الصغيرة بعد الغسيل
"قالت "لايُمكننا النوم
... نَحن نشعُر بِكثير من النشاط
فأجابَت الأم
... بِصوت مُنخفض و ناعم
"حسناً , على الأقل عليكُم أن تُتنظفوا"
... ربما يَشربوا اللبن
.لا أحِب هذه الألعاب
الثلاثة قِطط شربت اللبن كله
.و أغمَضت أعيتها, و بدأت فى النوم
لا يُمكننا النوم
.لا يُمكننا المُحاولة حتي
ثم قالت لهم الأم حميعاً وداعاً
تصبحون على خير أيها القطط
أغلقوا أعينكم وناموا فى سلام
حتى تشرق الشمس و انتم نائمون
و بينما أنتم تنامون
أمكم تحبكم جميعاً من صميم قلبها
النهاية
حسناً , تصبحون على خير
إنتظر
ماذا ؟
من المفترض ان تقبلهم ؟
لا ,لا
لن تقبلهم , عزيزتى
إنه لن يقوم بتقبيلنا
لن يفعل ذلك
أنا أحبه، إنه لطيف
إنه مخيف
(مثل (سانتا كلوز
، الصاروخ مُستعد للإنظلاق
والنظام جاهز
...بشأن هذا
كُنت أفكر أن بإمكاننا أن نقوم
بتأجيل موعد الإطلاق
أرجوك، ُخبرني أن هذا لا يتعلق
بإنجذابك نحو الفتيات؟
لا، لا، لا، الأمر ليس هكذا
...أنا فحسب
أنا أعتقد أنهُ غريب
أن ينطلق يوم السَبت
..كُنت أفكر أن ربما
يجب أن ندرس الأمر مجدداً
(غرو)
أنا وأنت نعمل على هذا الأمر
... لِسنوات
هذا بالفعل ما تدربنا عليه
...أن نصنع التاريخ
يأتي اليوم الذي نقوم فيه
بسرقة القمر
لكن، تلك الفتيات أصبحت
تُشتت إنتباهك
علي الذهاب، إذا لم تفعل شيئاً
.حِيال هذا، سأفعل أنا
.أفهَم ذلك
.جَيد
حسناً، حينما نضع كل
...شيء معاً
سنشرب و ستبدو جيداً
مُستعدنْ؟
هيا، إشربوا، هيا -
أجل -
.الآن، لنتذوقها
وتلك رائعة للغاية -
الشُرب -
.مَعذرة يا فتيات
.لا تَقلقن، سأعود على الفور
.واصلنْ الشُرب
.حسناً
آنسة (هاتي)؟
ماذا تفعلين هنا؟
أنا هُنا من أجل الفتيات، تلقيت مكالمة
.تَقول فيها أنكَ تود إعادتهنْ
ماذا؟
... و أيضاً، قُمت بِفحص قاموس أسباني
.لم يَروقُني ما قلته
.سأقُوم بِتجهيز الفتيات
.(لا تَسمح لها بأخذنا، سيد (غرو
، )الوداع، سيد (غرو
.شُكراً على كل شيء
أنا فعلتُ هذا من أجل صالحك
.هيّا بنا
.لِنذهب لجلب هذا القمر
.صحيح
.خُذ
ما هذه؟ -
تذكرتك لحفل بحيرة البجع -
هل أنتَ مُختل؟ أنا أعظم عقل
...إجرامي في القَرن
.أنا لا أذهب إلى تلك الأشياء البائسة
.خُذ
...سنقُوم الآن بإغلاق الأبواب
"إفتحوا أبواب المحطة"
و سَننطلق خِلال، عشر، تسع، ثماني
...سبع
سِت
، عمل رائع، دُكتور
أراك لاحقاً
.بَذلتي الطائرة
أجل، أنا قادم
.مَرة أخرى
.لقد حصلتُ عليه
.لقد حصلتُ على القمر
لقد حصلتُ على القمر
"حفل بُحيرة البجع، يوم 26 مايو"
.يُمكنني الوصول إليه
مرحباً بعودتك -
.أبي -
.هيّا، هيّا
مازال لم يأتي -
لِمَ قد يأتي؟ -
لقد تخلى عنا -
لكنه قطع وعداً -
يا فتيات، يا فتيات
خُذنْ أماكِنكُن
كلا، لا يُمكننا ذلك بعد
مازلنا ننتظر قدوم أحدهم
ألا يمكن أن ننتظر بضعة دقائق أخرى؟
.أجل، لكِن، بضعة دقائق فحسب
لن يأتي، يارفاق
غرو)؟)
غرو)، هل تسمعني؟)
.لا
أسرع, علينا تحذيره, و بكُل سرعة
حسناً, هذه المكتبة
.هذا مَسرح الرقص, مسرح الرقص ؟ أجل, هذا هُو
آسف يارفيق, إنتَهيّ العرض
إنتهيّ ؟
"نُحبك يا أبيّ"
" أحضر القمر "
(فيكتور)
... إفتَح
أولاً أعطنيّ القَمر
.ثُم سنتحدث
(سيد (غرو -
سوف يصبح وجبة رائعة -
الأن, الفتيات
في الواقع, سوف أحتفظ
بهِم لِوقت أطول
!  لا -
بليّ -
.أنا غيرُ قابل للهزم
إستمع إليّ بحرص أيُها الأحمق
عندما أدخل هُناك, سوف تعانيّ من آلم مُبرح
! أنا خائف بالفِعل
.سوف يركُل مُؤخؤتك
! لقد ضرب القِرش
.ها هُو
! لا
فيكتور) أخذ الفَتيات)
.إذهب
ماذا يعنيّ بأن هذا صعب؟ -
هذا لأن القمر سوف يكبر -
ماذا؟ -
مُدة الإنكماس للِإشياء الكبيرة قد أنتهت وسوف تكبر الأن -
و لِكنه يسعى إليه لهدف آخر تماماً
.لَيس مِثل مَبدأنا في الواقع
يا إلهي, لا
لا -
هل رأيتِ هذا؟ -
فيكتور)، النجدة)
(فيكتور)
هُنا -
(فيكتور) -
ماذا تَفعلن يا فتيات هُناك؟
.إنتَبهنْ
إذهب لأقرب مايُمكنك
.لقد أمسكنا به
سيد (غرو)، هُنا بالأعلى -
(سيد (غرو -
حسناً، فتيات, فتيات
.سيكُون عليكُن القفز
نَقفز؟
هل أنتَ مجنون؟
لا تقلقن
سأُمسِك بِكم
لقد تخليتَ عنا -
أعلم، و كانت أسوأ غَلطة فعلتها -
.و لكن عليكُم القفز الآن
.ستكُون الأمور على ما يرام
حسناً, أقرب
.إقفِزن الآن
مارجو)، سأمسِك بكِ)
و لن أترككِ مرة أخرى أبداً
ليسَ بَهذه السرعة -
.لا -
.دعنيّ أذهب
(مارجو) -
.لا -
، )أنا قَادم، (مارغو
تَمسكيّ
.أمسكتُ بكِ
.يا إلهيّ
هذه المَرة، لم تَنجح خُطة سِرقة
.القَمر من السماء
لكن، مُجدداً قوى الشر أصبحت قوية
... و تَجعل الجميع يتسائل
مَن هذا الشخص الغامض؟
وماذا سَيفعل بعد ذلك؟
حسناً يا فتيات، حان وقت النوم -
يجب ان تَرويّ لنا قصة أولاً -
القِطط النائمة -
كلا، هذا الكَتاب تمَ تحطيمه مُؤخراً -
... الليلة، سنَقرأ كِتاباً جديداً
."هذه  يُدعى "أحادي القرن الضخم
كُتبت بواسطة (غرو)، مهلاً
... هذا أنا
أنا كتبتها
.يا إلهي، إنها قِصة رائعة
... راقِبوا هذا
.هذا أفضل كِتاب على الإطلاق
ليسَ لأنني أفخر بأعمالي، لكن أجل
.قد يكُون كذلك
أحادي قرن ضخم و حُر،إعتقد أنهُ كان يعيش حياته
في أسعد حالاته
و بعد ذلك، أتَت ثَلاث قطيطات
...بجانبه
.و قامت بتغيير حَياته بالكامل
! تِلك القِطة تشبهني تماماً
عمَ تَتحدثين؟ إنها قِطة، ليس لها علاقة
.بكِ، هذا التَشابه من قَبيل الصدفة البحتة
... جَعلوُه يضحك
... و يبكي
.لم يكُن يجدر به أن يُودعهن
، والآن إنهُ يعرف
.أنه لا يَستطيع ذلك مطلقاً
لأن هذه القطط الثلاثة
.غَيرت قلبهُ
.النِهاية
.حسناً، حسناً، طابت ليلتكنْ
.أحَبُك
أحبكِ أيضاً
... هل بإمكاننا
.لا
.حسناً
ألم أقeم بِتقبيلك بالفعل؟
إنهُم رائعات لِلغاية -
.أنا فخورة بكَ للغاية، بُنيّ -
... لقد تحولت إلي شخص رائع
.مِثلي تَماماً، رُبما أفضل قليلاً
ماذا؟ لا، شُكراً
.إختاري شخصاً آخر
لا,لا,لا
تــمت الــترجمة بــواسطة
KiLLeR SpIDeR & Kozika
(m_fouda97@yahoo.com)
تعديل التوقيت : أبو طـــارق
insaidman@hotmail.com